Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_union.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Upgrade your Energy Stunner.
ko: 에너지 충격기를 개선한다.
zh_hans: 升级离子眩晕。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Energy Charger.
ko: 충전식 에너지 포를 개선한다.
zh_hans: 升级蓄能炮。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Flak Cannon Mk II.
ko: 대공포 마크 II를 개선한다.
zh_hans: 升级破片炮II。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Upgrade your Irradiated Flak Cannon.
ko: 전화된 대공포를 개선한다.
zh_hans: 升级辐射破片炮。

source: You give the weapon to the engineer, allowing him to work on it.
ko: 당신은 기술자에게 무기를 넘기고 작업이 끝나기를 기다립니다.
zh_hans: 你把武器交给工程师，让他来改造。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a short time, your weapon is returned to you, clad with an optimization.
ko: 잠시 후, 무기는 최적화가 적용된 상태로 당신에게 돌아왔습니다.
zh_hans: 片刻后，经过改良的武器回到了你的手中。

source: Change your mind.
ko: 마음을 바꾼다.
zh_hans: 改变主意。

source: You turn down the offer and continue on your way.
ko: 당신은 제안을 거절하고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你拒绝提议后继续前行。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Inquire on the process.
ko: 개선할 무기를 고른다.
zh_hans: 询问流程。

source: The engineer unfortunately informs you that you have no compatible weapons that he can work on. You thank him anyway, and waste no further time.
ko: 안타깝게도 기술자는 당신이 가진 무기 중에는 개선할 수 있는 게 없다고 알렸습니다. 어쨌든 당신은 그에게 감사하고 더 이상 시간을 낭비하지 않았습니다.
zh_hans: 工程师遗憾地告知你，你没有适合他改造的武器。你仍表示了感谢，不再耽搁时间。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack them!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击对方！

source: You power up your weapons, signaling your hostile intent.
ko: 당신은 무기를 가동하여 적대적인 의도를 드러냅니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the offer.
ko: 제안을 무시한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You turn down the offer and continue on your way.
ko: 당신은 제안을 거절하고 도약을 준비합니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_OUTCAST_REFUGEES"]/text
source: There is a heated argument going on at this beacon. An outcast ship escorting an unarmed transport is standing off against a Militia ship. Their chatter is on an open channel. "...and they have nowhere else to go!" "Not our problem! You think we can just let your people intrude upon our homes, spouting your crazy nonsense?" "You do not listen! We are apostates! We are open to learning your customs if it will give us somewhere to live." "Yeah, that's how it starts. And then you start taking offense to our ideas and replacing it with your own. We're not that naive!"
ko: 송신소에서 격렬한 논쟁이 벌어지고 있습니다. 비무장 수송선을 호위하는 망명자 함선이 민병대 함선과 대치하고 있습니다. 두 함선은 공개 통신 채널에서 대화하고 있습니다. "...하지만 그들은 갈 곳이 없소!" "그건 우리 문제가 아니죠! 당신네가 우리 보금자리에 침입해 말도 안 되는 소리나 내뱉는 걸 그냥 두고 볼 수 있을 것 같습니까?" "좀 들어보시오! 우린 이미 탈교했소! 살 곳을 제공해 준다면 그대들의 관습을 배울 용의가 있소." "예, 항상 시작은 좋죠. 결국에는 우리의 견해를 모욕하고 그쪽 관습으로 덮어버리면서 말입니다. 우리는 그렇게 순진하지 않습니다!"
zh_hans: 在这个信标处正在进行一场激烈的争论。一艘护送着无武装运输船的流放者飞船正与一队盟卫飞船对峙。他们的谈话在公开频道进行。 "……他们无家可归！" "不关我们的事！你认为我们会让你们进入我们的家园，让你们滔滔不绝地说那些疯狂的废话吗？" "你没听见吗！我们是叛教者！如果能让我们有个居住的地方，我们愿意学习你们的习俗。" "对，一开始可能会是这样。然后你们会对我们的信念感到不满，并用你们的信念取代它。我们没那么天真！"

source: (Tuco) Threaten the Militia patrol.
ko: (투코) 민병대를 위협한다.
zh_hans: (图科)威胁盟卫巡逻队。

source: Tuco slams the wall as his voice booms into the comm. "WHAT AM I LOOKING AT HERE?" "Who... who are you?" The patrol asks. Their question is answered by the other ship. "The Dread Pirate Tuco! He's come to help us!" "Oh crap, the Dread Pirate? This is way above my paygrade... Fine! You can stay. Just... Just don't make a mess!" The Militia patrol warps out.
ko: 투코의 목소리가 벽을 때리는 소리와 함께 무전기에 울려 퍼집니다. "내가 지금 뭘 보고 있는 거지?" "누구... 누구신가요?" 순찰대가 묻습니다. 그들의 질문에 다른 함선이 대답합니다. "공포의 해적 투코! 우리를 도우러 오셨구려!" "젠장, 공포의 해적이라고요? 이건 내 능력 밖의 일이야... 좋아요! 여기 있어도 됩니다. 그냥... 문제만 일으키지 마십시오!" 민병대 순찰대가 떠났습니다.
zh_hans: 图科猛地砸了一下墙，响亮的声音在通讯频道中响起："你 们 在 干 什 么？" "你…你是谁？"巡逻队问。 另一艘船回答了他们的问题。"可怖海盗图库！他是来帮助我们的！" "妈蛋，可怖海盗？这远远超出了我的职责范围……好吧！你们可以留下。只要……只要不制造混乱就行！"盟卫巡逻队迅速离开了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "The Dread Pirate Tuco has saved us! Hail Tuco, our savior!" The outcasts cheer on your ship and lavish you with as much as they can in tribute. Tuco chuckles as he takes a swig. "When you're that good, your reputation alone can do it for you."
ko: "공포의 해적 투코가 우리를 구했소! 우리의 구세주 투코 만세!" 망명자들은 당신의 함선을 향해 환호하며 최선을 다해 경의를 표했습니다. 투코가 술을 한 모금 마시며 웃습니다. "실력이 정말 좋으면, 명성만으로 충분한 법이지."
zh_hans: "可怖海盗图科救了我们！图科万岁，你是我们的恩人！"这些被放逐的人在你的星舰上欢呼雀跃，大方地向你献上礼物。图科哈哈大笑，然后喝了一大口。"当你也这么优秀的时候，你的名声就能帮你做到这一点。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Outcast Crew) Recommend that the outcasts continue along.
ko: (망명자 선원) 망명자에게 민병대의 말을 따르라고 권유한다.
zh_hans: (流放者船员)建议这些被放逐的人继续前进。

source: Your crewmember hails the escort and suggests that they continue moving. "We have come so far, and are always told to keep going." Your outcast tells them that they will find what they are looking for, but not here. The captain relents, and the ships leave.
ko: 당신의 망명자가 호위함에 연락해 다른 곳을 찾아보라고 제안합니다. "여기까지 오면서 항상 그 말만 들었소." 당신의 망명자는 그들에게 언젠가 원하는 것을 찾아낼 수 있을 테지만, 여기서는 아니라고 말했습니다. 그들은 마침내 수긍하고 도약해 떠났습니다.
zh_hans: 你的船员向护航舰打招呼并建议他们继续前进。 "我们已经走了这么远，却还是被告知要继续前进。" 你的流放者告诉他们，他们会找到他们正在寻找的东西，但不是在这里。舰长不再拒绝，启动飞船继续前进。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Recommend that the outcasts continue along.
ko: 망명자에게 민병대의 말을 따르라고 권유한다.
zh_hans: 建议这些被放逐的人继续前进。

source: Accuse the patrol of being prejudiced.
ko: 편견적인 처사라고 지적한다.
zh_hans: 指责巡逻员有偏见。

source: Attack the Outcast escort.
ko: 망명자 호위함을 공격한다.
zh_hans: 攻击流放者护航舰。

source: The Outcast responds to your hostile actions by powering weapons.
ko: 망명자는 당신의 적대적인 행동에 무기를 가동하여 대응합니다.
zh_hans: 流放者通过激活武器来回应你的敌对行为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Militia patrol.
ko: 민병대 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击盟卫巡逻队。

source: You've heard enough. This Militia ship seems unreasonable. They are surprised at your sudden attack and respond in kind.
ko: 충분히 들었습니다. 민병대는 부당한 요구를 하고 있습니다. 그들은 당신의 갑작스러운 공격에 놀라며 똑같은 방식으로 대응합니다.
zh_hans: 你听够了。这艘盟卫飞船完全不讲道理。他们对你的突然攻击感到惊讶，并以同样的方式回应。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the conflict.
ko: 분쟁을 무시한다.
zh_hans: 无视这场冲突。

source: Their shouting match is none of your business.
ko: 그들의 아귀다툼은 당신이 신경 쓸 일이 아닙니다.
zh_hans: 他们的争吵不关你的事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You try to convince the refugees to leave. The outcast escort captain sighs. "I can see we are outnumbered. So be it. We will move along."
ko: 당신은 난민들에게 떠나라고 설득합니다. 망명자 호위함의 선장은 한숨을 내쉽니다. "수적으로 열세인 것 같군. 알겠소. 다른 곳을 알아보겠소."
zh_hans: 你试图说服难民们离开。流放者护航舰长叹了口气。"我知道我们寡不敌众。那就这样吧。我们会继续前进。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You try to convince the refugees to leave. The outcast escort glares. "We have come so far, and traveled so long. We aren't moving. You can attack us or you can leave. Do what you will."
ko: 당신은 난민들에게 떠나라고 설득합니다. 망명자가 당신을 노려봅니다. "우리는 너무 멀리 왔고 너무 오래 여행했소. 더 이상 움직이지 않을 것이오. 우리를 공격하든지 아니면 내버려두든지. 마음대로 하시오."
zh_hans: 你试图说服难民们离开。流放者护送者怒目而视。"我们已经走了这么久，走了这么远。我们不会离开。你们可以攻击我们，也可以离开。你们随意。"

source: Attack.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击。

source: The Outcast responds to your hostile actions by powering weapons.
ko: 망명자는 당신의 적대적인 행동에 무기를 가동하여 대응합니다.
zh_hans: 流放者通过激活武器来回应你的敌对行为。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relent.
ko: 물러난다.
zh_hans: 放弃。

source: You leave the scene behind. The situation is still unresolved, but seems to be nonviolent for now.
ko: 당신은 현장을 떠납니다. 아직 갈등은 해결되지 않았지만, 현재로서는 비폭력적인 것으로 보입니다.
zh_hans: 你离开了现场。事情仍未解决，但现在看来暂时不会升级成暴力事件。

source: The captain of the Militia patrol sputters. "Me? A bigot? I'm just... Look I'm.... I'm trying to represent the interests of... I'm just... Whatever! Stay, then. Watch as things go badly, and I will still be here to say I told you so!"
ko: 민병대 순찰대 선장이 말을 더듬습니다. "제가요? 편견적이라고요? 이봐요, 저는... 저는 그냥... 협회의 이익을 대변하려고... 그... 좋아요! 어디 한번 지켜나 보죠. 보나 마나 제가 말한 대로 될 테니, 그때 가선 봐주지 않을 겁니다!"
zh_hans: 盟卫舰长吞吞吐吐地说。"我？一个偏见的人？我…你看…我只是…试图代表…的利益…算了！那就留下来吧。当事情变糟时，我一定会说，我早就告诉过你了！"

source: Talk to the refugees.
ko: 난민들에게 연락한다.
zh_hans: 和难民谈谈。

source: The captain of the Militia patrol scoffs. "You Federation types. You don't get it. You think everything is solved by a little hand holding. Get out of here, this doesn't concern you."
ko: 민병대 순찰대 선장이 비웃습니다. "정말 연방답네요. 당신들은 이해 못 합니다. 손만 잡는다고 모든 일이 해결되는 게 아니라고요. 당신이랑 상관없는 일이니까 여기서 썩 사라지십시오."
zh_hans: 盟卫舰长嘲笑道。"你是联邦的人。你不懂。你似乎以为握手就能解决所有问题。离开这里，这不关你们的事。"

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: You've heard enough. This Militia ship seems unreasonable. They respond in kind.
ko: 충분히 들었습니다. 민병대는 부당한 요구를 하고 있습니다. 그들은 당신의 공격에 똑같은 방식으로 대응합니다.
zh_hans: 你听够了。这艘盟卫飞船完全不讲道理。他们对你的突然攻击感到惊讶，并以同样的方式回应。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relent.
ko: 물러난다.
zh_hans: 放弃。

source: You leave the scene behind. The situation is still unresolved, but seems to be nonviolent for now.
ko: 당신은 현장을 떠납니다. 아직 갈등은 해결되지 않았지만, 현재로서는 비폭력적인 것으로 보입니다.
zh_hans: 你离开了现场。事情仍未解决，但现在看来暂时不会升级成暴力事件。

source: The captain of the Militia patrol growls at you. "I'm sick of the Federation always acting so high and mighty. Time to knock you down a peg!"
ko: 민병대 순찰대 대장이 으르렁거립니다. "항상 고상한 척하는 연방에 진절머리가 납니다. 한번 짓밟아주고 싶을 정도로!"
zh_hans: 盟卫舰长对你咆哮道。"我受够了联邦总是那么趾高气扬。该敲打一下了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="MILITIA_OUTCAST_REFUGEES_LEFT"]/text
source: "I'm impressed. I thought those pesky refugees would never leave. Don't worry, we'll pay you for your time." The captain sends you a small amount of resources.
ko: "감명받았습니다. 저 성가신 난민들은 절대 떠나지 않을 줄 알았어요. 수고하신 만큼 보수를 드릴 테니, 걱정하지 마세요." 선장이 소량의 자원을 보냈습니다.
zh_hans: "给我留下了深刻的印象深刻。我以为那些讨厌的难民永远不会离开。别担心，我们会付你报酬的。"舰长给了你少量资源。

source: The Militia patrol sends a message. "Not that we aren't grateful for stepping in, but that was a little excessive, wasn't it?"
ko: 민병대가 메시지를 보냈습니다. "개입해 주신 것에 감사하지 않은 것은 아니지만, 좀 지나치지 않았습니까?"
zh_hans: 盟卫巡逻队发来消息。"我们很感谢你的帮助，但是这似乎有点过头了吧？"

source: The leader of the refugees hails you. "Wherever we go, violence seems to follow. Is that the natural state of the world? Still, we are appreciative for you taking our side. We can only hope this doesn't backfire onto us."
ko: 난민들의 리더가 교신을 보냅니다. "우리가 가는 곳은 항상 폭력이 뒤따르는 것 같소. 이게 세상의 자연스러운 모습인가? 어쨌든 우리 편을 들어줘서 고맙소. 괜스레 불똥튀지 않았으면 좋겠구려."
zh_hans: 难民领袖向你致意。"无论我们走到哪里，暴力都无处不在。这是世界的自然状态吗？不过，我们还是很感激你站在我们这边。我们只能希望这不会适得其反。"

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="MILITIA_OUTCAST_REFUGEES_STAY"]/text
source: The leader of the refugees hails you. "We thank you for sticking up for us. Maybe now we can actually live our lives in peace. We will provide you what we can for helping us."
ko: 난민들의 리더가 교신을 보냅니다. "우리를 지지해 줘서 고맙소. 이제 정말 평화롭게 살 수 있을 것 같소. 보답으로 최대한 많은 자원을 제공하겠소."
zh_hans: 难民领袖向你致意。"我们感谢你为我们挺身而出。也许现在我们能真正过上平静的生活了。我们将尽我们所能帮助你。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/text
source: A Union ship accosts you. "Hey! You... jerk!" The owner of the ship seems to be intoxicated. "This whooooole war thing. This is your fault! Yoooouuu... Renegade. None of this rebellion woulda happened if it wasn't for... you know... the Federation being dumb and slow. Now my business is slumping because yooooou and your multiversal war are getting in the way!"
ko: 협회 함선이 당신에게 고함을 지릅니다. "야! 이... 나쁜 놈아!" 협회 선장은 술에 취한 것 같습니다. "이 빌어먹을 전쟁. 다 네 잘못이야! 너어어어... 배회자. 연방이... 멍청하고 느려터지지 않았다면... 이런 반란은 일어나지 않았을 거야. 네들이랑 멀티버스 전쟁 때문에 내 사업이 망하고 있어!"
zh_hans: 一艘同盟飞船上前搭讪。"嘿！你…混蛋！"船主似乎喝醉了。"这该死的战争。都是你的错！你…变元者。本来一切叛乱都不会发生，如果不是…你懂的…联邦迟钝和愚蠢。因为'你'和你们多元宇宙战争，我的生意一直在走下坡路！"

source: (Nights) "Your businesssss isss failing becausssse you SSSSUCK."
ko: (나이트) "싸업이 망한 건 네가 허쩝해써 그렇게찌."
zh_hans: (七夜)"你的生意失败，是因为你太差劲了。"

source: The drunk tries to respond, but before he can, Nights cuts him off. "Oh, you're jusssst failing becausssse the timessss are bad, it'ssss not your fault? Let me guessss, before the Rebelssss it wassss your wife. Or maybe your competitor did ssssomething unfair? Sssshut up, you're jusssst a failure. Own it." "But I... but you..." The man tries desperately to counter Nights, but he falters. The sound of stumbling footsteps can be heard as one of the other men on the ship tends to the comms. "Well, I think you did us all a favor for that. Why don't we just give you this and we'll both be on our way?"
ko: 취객은 대답하려고 했지만, 나이트가 선수를 쳤습니다. "아, 시기가 안 좋아서 실패한 거지 네 잘못은 아니다? 어디 보자, 반군이 등장하기 전에는 네 아내가 그 역할이었겠지? 아니면 경쟁자가 반칙을 썼으려나? 닥쳐. 너는 그냥 실패자야. 인정해." "그치만 나는... 당신은..." 그는 나이트의 말에 필사적으로 반박하려 했지만 머뭇거리기만 합니다. 비틀거리는 발소리와 함께 다른 사람이 통신기에 모습을 드러냅니다 . "참으로 위로되는 말씀이십니다. 이걸 드릴 테니 그냥 우리 둘 다 갈 길 가면 안 될까요?"
zh_hans: 醉汉试图反驳，但在那之前，七夜打断了他。"噢，你只是因为时代不好才失败的？这不是你的错？让我猜猜，在叛军之前，是因为你的妻子或者竞争对手的不正当手段？闭嘴吧，你只是一个失败者。承认吧。" "但我…但是你…"这个人拼命想反驳七夜，但他结结巴巴地说不出话来，磕磕绊绊地离开。船上的另一个人走过来。 "好吧，我认为你帮了我们大家一个忙。在我们离开前，我们把这些东西给你。"

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[2]/text
source: Engage him with a well reasoned debate.
ko: 논리적인 토론으로 대응한다.
zh_hans: 用合理的理由与他争论。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[2]/event/text
source: You explain to him the importance of your mission, but he completely dismisses all of your well-formulated arguments with the standard variety of fallacies. You politely attempt to inform him of his fallacious reasoning, but for some strange and unknowable reason, this doesn't get through to the angry drunk man. You realise this is leading nowhere and leave the ship and its rants behind.
ko: 당신은 그에게 임무의 중요성을 설명했지만, 그는 흔하디흔한 오류를 범하며 당신의 논리정연한 주장들을 완전히 무시했습니다. 당신은 정중하게 그의 추론 방식이 잘못됐음을 알려주려고 했지만, 화가 난 주정뱅이에게는 어떤 불가사의한 이유 때문에 통하지 않았습니다. 토론이 아무 소용 없다는 것을 깨달은 당신은 취객과 그의 폭언을 뒤로하고 떠납니다.
zh_hans: 你向他解释了你任务重要性，但他却用各种荒谬错误的言论驳斥你的论点。你试图礼貌地指出他的错误，但由于某种奇怪未知的原因，那个愤怒的醉汉并没有听进去。你意识到这毫无意义，于是远离了这艘船和它的咆哮声。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[3]/text
source: Hurl insults at him.
ko: 그에게 모욕을 퍼붓는다.
zh_hans: 谩骂他。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[3]/event/text
source: You engage in a tiring shouting match with the guy. Eventually, something that you say strikes a nerve. He attacks!
ko: 당신은 그 남자와 피 말리는 아귀다툼을 벌였습니다. 결국, 당신이 한 말이 그의 신경을 건드리게 됩니다. 그가 공격합니다!
zh_hans: 你和那个家伙进行了一场激烈的争吵。最终，你说的某句话完全触怒了他。他向你发起了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[4]/text
source: Threaten to blow his ship to pieces.
ko: 함선을 산산조각 내겠다고 위협한다.
zh_hans: 威胁要把他的船炸成碎片。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[5]/text
source: Actually blow his ship to pieces.
ko: 진짜로 산산조각 낸다.
zh_hans: 把他的船炸成碎片。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[5]/event/text
source: "AND THERE IT IS! Look everyone, I'm being repressed!" The Union ship returns fire!
ko: "그럴 줄 알았다! 다들 여기 봐, 연방이 우리를 억압하고 있어!" 협회 함선이 반격합니다!
zh_hans: "果然是这样！大家看到了吧，不是我先攻击的！"同盟战舰反击了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[6]/text
source: Completely ignore him.
ko: 완전히 무시한다.
zh_hans: 完全无视他。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_DRUNK"]/choice[6]/event/text
source: The ship continues to broadcast nasty words at you, but you pay it no mind.
ko: 주정뱅이는 계속해서 험담을 늘어놨지만, 당신은 신경 쓰지 않았습니다.
zh_hans: 飞船继续对你说脏话，但你不予理会。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Whoa whoa, calm down man! I didn't mean nothing by it, we're all friends here! See, friends!" The Union ship tosses a weapon out of the hold and keeps its distance from you.
ko: "워워, 진정해! 특별한 뜻은 없었어, 여기선 우리 모두 친구야! 봐, 친구들!" 협회 함선이 화물칸 밖으로 무기를 던져놓고 당신과 거리를 둡니다.
zh_hans: "嘿嘿嘿，冷静点！我并没有那个意思，我们都是朋友！看，朋友！"同盟飞船把一件武器扔出舱外并保持与你的距离。

source: "Oh you wanna go? You wanna go? I can take you!" The Union ship preempts you by attacking first!
ko: "뭐? 한판 붙고 싶다고? 좋아, 내가 발라주마!" 협회 함선이 먼저 공격을 시작합니다!
zh_hans: "哦，你想炸碎我？你想炸碎我？我才不会怕你！"同盟飞船先发制人发起攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Well uh... you know uh... I would totally kick your ass, but I have too much work to do. So there." The ship quickly disengages.
ko: "그... 저기... 네 버릇을 바로잡아주고 싶지만 할 일이 너무 많아. 그래서 저기..." 주정뱅이는 빠르게 달아났습니다.
zh_hans: "呃…你知道的…我很想踢你的屁股，但是我有太多的事情要做。所以就这样吧。" 飞船迅速离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING"]/text
source: It appears a civilian mining operation is being held in an asteroid field nearby. There are perimeter markers surrounding the field informing unsanctioned personnel that they shouldn't enter the region.
ko: 민간인들이 인근 소행성대에서 채굴을 하고있는 것 같습니다. 현장 주변에 놓인 표지판이 허가받지 않은 사람은 들어오지 말라고 경고하고 있습니다.
zh_hans: 附近的小行星区似乎正在进行民用采矿作业。周围有警戒线环绕着这个区域，告知未经批准的人员不得进入该区域。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING"]/choice[1]/text
source: Inspect closer.
ko: 자세히 살펴본다.
zh_hans: 仔细检查。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING"]/choice[1]/event/text
source: Most of the ships have docked with a nearby outpost out of reach of the asteroid field, but one ship is still in the progress of mining some asteroids.
ko: 대부분의 함선은 근처 전초기지에 정박해있지만 한 선박은 여전히 소행성을 채굴 중입니다.

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: You move in to attack the mining ship.
ko: 당신은 채굴선을 공격하기위해 움직였습니다.
zh_hans: 准备攻击这艘开采船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mining Equipment) Mine some of the asteroids on the outskirts.
ko: (광업용 빔) 외곽에서 소행성을 좀 채굴한다.

source: You gather a decent supply of fuel and scrap from the asteroids when suddenly the harvester from earlier spots you. "Hey! This is a restricted area! What the hell are you doing?" With no one else to defend the asteroid field, they have no choice but to fight you off!
ko: 광업용 빔을 사용해 소행성대에서 상당한 양의 스크랩과 연료를 캐냈습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Beam Drone) Mine some of the asteroids on the outskirts. [-1|]
ko: (빔 드론) 외곽에서 소행성을 좀 채굴한다. [-1|]
zh_hans: (光束无人机)开采外围一些小行星。[-1|]

source: You gather a decent supply of fuel and scrap from the asteroids when suddenly the harvester from earlier spots you. "Hey! This is a restricted area! What the hell are you doing?" With no one else to defend the asteroid field, they have no choice but to fight you off!
ko: 빔 드론을 사용해 소행성대에서 상당한 양의 스크랩과 연료를 캐냈습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Scrap Arm) Mine some of the asteroids on the outskirts.
ko: (스크랩 팔) 외곽에서 소행성을 좀 채굴한다.
zh_hans: (废料收集臂)开采外围一些小行星。

source: You gather a decent supply of fuel and scrap from the asteroids when suddenly the harvester from earlier spots you. "Hey! This is a restricted area! What the hell are you doing?" With no one else to defend the asteroid field, they have no choice but to fight you off!
ko: 로봇 팔을 사용해 소행성대에서 상당한 양의 스크랩과 연료를 캐냈습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Beam Drone) Mine some of the asteroids on the outskirts. [-1|]
ko: (광업용 드론) 외곽에서 소행성을 좀 채굴한다. [-1|]
zh_hans: (光束无人机)开采外围一些小行星。[-1|]

source: You use your drone to gather a decent supply of scrap and fuel from the asteroid field.
ko: 광업용 드론을 사용해 소행성대에서 상당한 양의 스크랩과 연료를 캐냈습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING"]/choice[2]/text
source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视采矿区。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING"]/choice[2]/event/text
source: You have no interest in the mining operation.
ko: 당신은 채굴에는 별 관심이 없었습니다.
zh_hans: 你对开采毫无兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING_CONFRONT"]/text
source: Before you can leave, the harvester from earlier notices you. "Hey! What do you think you're doing? This is a restricted area, we can't just have random ships barging in here like they own the place!" You can tell that your ship being significantly larger than theirs is the only reason they're not attacking outright.
ko: 소행성대를 떠나려던 찰나, 조금 전 그 채집선이 당신을 발견합니다. "이봐! 뭐 하는 거야? 여기는 제한 구역이야, 아무 함선이나 주인인 양 들이닥칠 수는 없다고!" 그들이 즉시 공격하지 않은 유일한 이유는 필시 당신 함선의 압도적인 크기겠죠.

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: You're not going to let anybody tell you what to do, regardless of the legality behind it. The Union ship doesn't hesitate to defend themselves.
ko: 당신은 법이 어떻든 간에 누군가 당신에게 이래라저래라 하게 두지 않을 것입니다. 협회 함선은 즉시 방어 태세를 취합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
ko: 무시하고 떠난다.
zh_hans: 无视它并离开。

source: You turn off the comms and prepare to jump. Even if nobody actually died here, you doubt your actions would do much to improve the reputation that Renegades have garnered in the Union.
ko: 당신은 통신을 끊고 도약을 준비합니다. 설령 실제로 죽은 사람이 없다 쳐도, 당신의 행동이 배회자에 대한 협회의 평판을 개선하는 데 조금이라도 도움이 될 리는 없겠죠.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them.
ko: 그들을 매수한다.
zh_hans: 贿赂对方。

source: You transfer some scrap you collected over to their ship. They barely hesitate before accepting it and clearing you to leave the field.
ko: 당신은 수집한 스크랩 일부를 그들의 함선으로 전송했습니다. 그들은 별다른 망설임 없이 뇌물을 받아들이고 당신이 현장을 떠날 수 있도록 허가합니다.

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING_DESTROY"]/text
source: It appears the mining ship was carrying large fuel stores. One of your shots must have ignited the cargo bay, because the mining ship explodes. Luckily your ship isn't harmed, but none of their cargo survived. You quickly scrap what's left before reinforcements arrive.
ko: 그 채굴선은 대형 연료 저장고를 운반하고 있던 것 같습니다. 당신의 탄환 중 하나가 그들의 저장고를 발화시켜 함선을 폭발시켜 버렸으니까요. 운 좋게도 당신의 함선에 피해는 없었지만 살아남은 화물은 없어 보입니다. 당신은 지원군이 도착하기 전에 남은 것을 재빨리 긁어모읍니다.
zh_hans: 似乎这艘开采船携带有大量燃料。看来其中一发攻击点燃了对方货舱并导致了爆炸。还好你的战舰未受损，但对方的货舱库存都未能幸免。你只好赶在其援军到来前快速搜刮剩余的船骸。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_MINING_KILL"]/text
source: With the mining ship crew dead, you find large stores of fuel onboard.
ko: 채굴선 선원이 전부 사망하자, 당신은 온전한 대형 연료 저장고를 발견했습니다.
zh_hans: 开采船内船员全部阵亡之后，你在舰内发现大批燃料。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_FACTORY"]/text
source: A small partially automated weapon factory lies in the distance. It's protected by a single Militia ship.
ko: 저 멀리에 부분적으로 자동화된 작은 무기 공장이 보입니다. 한 민병대 함선이 이를 지키고 있습니다.
zh_hans: 你隐隐看见不远处一座半自动化武器工厂，它被一艘盟卫战舰守护着。

source: Hail the factory and ask if they need anything.
ko: 공장과 접촉해 필요한 것이 있는지 묻는다.

source: One of the staff of the factory responds. "You wanna help? We have a delivery to make, but our courier is behind schedule. We have some replacement parts that need to be delivered to an anti-ship battery on a nearby world. Are you up for it?"
ko: 공장 직원 중 한 명이 응답합니다. "도와주고 싶다고요? 배송해야 할 물건이 있는데, 우리 배송원이 일정보다 늦어지고 있네요. 근처 행성의 대함 포대에 전달해야 할 교체 부품들이 있는데. 흥미가 있으신가요?"

source: Agree to the delivery.
ko: 배달 심부름을 한다.
zh_hans: 同意运送货物。
